يقوم فعل HTTP المستخدم
في أي طلب
بإخبار الخادم أنه تم القيام
بما يريده العميل--
على سبيل المثال، استرجاع
مورد باستخدام طلب GET
أو استرجاع عناوين المورد
باستخدام طلب head
وهكذا.
وإليكم هنا قائمة بالأنشطة
وهنا بعض أفعال HTTP.
فأدخلوا رقم الفعل
المناسب بشكل أفضل لكل مهمة.
على سبيل المثال، هل يجب استخدام
طلب GET
إذا أراد العميل
التحقق من آخر مرة تم فيها
تحديث الشعار؟
وإذا كان الأمر كذلك، أدخلوا 1 هنا.
يرسل العميل بيانات
متعلقة بإرسال النموذج.
إذا كنتم تعتقدون أن ذلك هو
فعل OPTIONS، أدخلوا 4
هنا.
إذا طلب العميل
ملف CSS الرئيسي،
أدخلوا فعل HTTP هنا.
يرغب العميل في معرفة
الأفعال المدعومة،
أدخلوا اختياركم هنا.
يطلب العميل من الخادم
أن يرسل إليه
الصفحة المنتقل إليها لموقع google.com،
أدخلوا اختياركم
هنا.